نبضة واحسك بقلبي
ضميني حيل ياحبي
ابقى لك ايه لكني
اصبر على بعادك اعذرني
قربك سعااااده
ياهو كالعاده
حلمي قربك حياتي
حححححيل
اكابر في البعد الشوق فيني فاضح
كل شي فيني ذبلان ماتحينني الى ذيك الملامح
حنيت؟
مشتاق؟؟
احس اني مسافر في طريق الشوق شاق
وشوقي لك والله فاض وطغى
تهيج كل مشاعري كل ما سمعت اسمك ينطرى
عطشان شوق تعال اروي هالضمى
شوقي لك رماااني
فحبك انا اناني
ياوردة عمري وخيالي
بدونك انا فاااني
واليوم انا مرتاحح
مالي بالهم والجراااح
خذيني لعالم ثاني وسرقني في قلبك
ضميني بقدر حبك
احميني في دربك
اجعليني انسان اناني في غرامك
انا الأول بنظرهم في دلالك
املكيني ياشوق الدنيا بحب و عطف
خليني اتغزل فيك بكل دفى ولطف
انتي سماء الي تشرق باول صباحي
انتي ملاذي الي يسري بعروق نجاحي
حبيبي رغم البعد شوقي ليكي متعب
ضعفني بشده لما اوصف خيالك واكتب
مثل ماقال احمد ضميني حيل يا حبي
قربك سعاده شديني فيك يا قلبي
شوقي لك رماني في وسط خيالي
يا نجمه تضوي ليه عتمت ليالي
واليوم انا مرتاح مالي بالهم والجراح
احزاني زالت مثل سحابه خذتها الرياح
شوقي لك رماني فحبك انا اناني
ياوردة عمري وخيالي
بدونك انا فاني
واليوم انا مرتاح
مالي بالهم والجراح